Rapport Hugo COLLIN, Gregory DARDENNE

2.1. cf. ressources/diag2_1.png

2.2. Nous avons créé un tableau de chaînes en plus du tableau de lampes, ainsi que des méthodes identiques à celles de Lampes mais pour manipuler les Hifi. La méthode allumerTout allume toutes les lampes et toutes les chaines hifi.
Nous avons ajouté 16 lignes.

2.3. cf. ressources/diag2_3.png

2.4. En cas de bug, on est obligé de modifier le code pour chaque liste d'objets. Si on veut modifier les indices des listes, il faut faire les modifications pour les méthodes de chaque type d'objet. Donc le code n'est pas facilement maintenable.

2.5. La classe Telecommande dépend des classes Lampe et Hifi.
Si on modifie Lampe ou Hifi on va devoir revoir la classe
Telecommande pour la rectifier dans le cas où l'on change le nom
des méthodes activer et désactiver on va devoir modifier telecommande pour
que ça correspond aux nouveaux noms.

3.1. Une télécommande possèdes des hifis, lampes et televisions, elle peut les allumer ou les éteindres.

3.2. cd ressources/diag3_2.png