Q1. On crée un adaptateur pour la classe Cheminee. Cet adaptateur contient 1 attribut du type Cheminee et
 implémente l'interface Appareil.
    La classe Telecommande contient une liste d'objets de type Appareil. Chaque objet de la liste est donc une
instance de l'interface Appareil. Ainsi, il n'est pas nécessaire de modifier la télécommande pour opérer des
changements sur les méthodes ; il suffit de modifier l'interface Appareil .

Lorsqu'on souhaite ajouter un nouveau type d'appareil, on crée la classe adaptateur correspondante et on
l'implémente à l'interface Appareil. Ainsi, toute les classes adaptateurs correspondant à un type d'objet
qui implémentent Appareil, peuvent être des types d'objets contrôlés par la télécommande.